K hermosisimas las dos un saludo🙋
Unas selfie con mi plimita me las pasé muy bien contigo mi loquita
Ta bien pues
Taa bie plimita asi te vez eccelente..✌
Kmo se llama ese bebida
Mary ! Kien es ese hombre
Q desepcion ahora sí,,
Y yo ati plimita tevere en diciembre 
Q guapas mis primitas mis hermanitas saludos cuiden se muchos
Mmm wapas
Aquí nomas de vagos con mi carnalito y mi plimoto antolin jajajaja
oh wau saludo Amiga
Yo y mi primito un año de amigos jijiji
K guapas mis primas Saluditos jaa, chudo..
Hola primo k haciendo
yo apenas ando consiguiendome una, no importa k tenga cachorritos
Jajajaja k asco....ellos ya no viven conscientes y con amor
Ke bonitas palabras amigo. Abrazos.
Perdon noke de jalisco pues
La biblia aki la cargo aun orita, pero ya no la leo como antes..
igual primo! ay q sacar pa las chelas porque ya viene la navidad y el año nuevo..
m k vamos haciendo algo no !?,,,aparte de gritar 😂😂
