¡RECUERDA NOS VEMOS EL SÁBADO 15 DE JULIO, M+PA+ XETA 'ERIWANI NE 'IWAMA!
¡VEN, PARTICIPA Y DIVIÉRTETE, PAMPARIYUTSI!
Una preunga, donde es eso?? Tatei-Kie, teyupannie h+xie, que buena foto, me gustó mucho!
Siiiiii m+tat+
Ammm.bueno ...mas te vale ehhh ne iwaru shula elmosha
Esa norma.... el sapo kere'ane
neta ne tsuri kameti nake...aku ne kunatsi
ket+ kuta ukari..comoke neuxemate
puro teut+a
Eso es todo puro temut+a
Sin más están totalmente todos invitados a la gran fiesta tradicional de Híkuri Neixa.
el Pronunciamiento de Wirikuta y la Declaración de Keiyatsita.
tradicionales en los diferentes lugares sagrados como KEIYATSITA (Rosarito, Nay), PAR+YA TEK+A (Cerro Quemado), UTUTAWITA (Cerro de Dios) muy cerca de Bernalejo, Dgo, Kewimutaa (Ixtalpa, Nay), COHAMIATA (Cerca de San Andrés Cohamiata) 
BACHILLERATO INTERCULTURAL “TAKUTSI NIUKIEYA”.
saludos cuídate mucho ánimo wixarika xeik+a Aku
Ek+ts+ pe ne Aukwe... Así va una canción
No es cierto, la canción dice: 'Ek+ ts+ pemune 'Aukwe
Hola amiga tu muy guapa y hermosa aku ts+
Saludos a ambas...Aixu xep+teyuxexeiya.
Mínimo... Un saludo.. Pal Ukiratsi... Ya que no se acuerdan ni los xaip+...
Ne iwa! pamparios por compartir :D pero inviten este año pues...saludos
Ne kati ter+wawe wixarikaku..pero esta chido.. saludos
Hiik+ xeik+a peyetuiwa España. Pero x+ka petiuter+wam+k+ni nexapa Nemetsiniut+a.
Hola iris... Podría ser 'Aix+ p+'ane o 'Aix+ pereu'erieka, según el caso... Saludos.
EL LUGAR SAGRADO WIXÁRIKA "XAPAWIYEMETA" Ubicado en la isla de los alacranes, Chapala, Jalisco,
Ne iwa Tutupika! Yo quiero unos, apartados y encargados si tienes otros colores!!!
Claro gusto ne'iwa.
Te quiero Iwa sabes que están en mis rezos
Abrazos y mucha fé Tutu
Ke, kuta chulas ellas
Gracias! Ne plimo
Jeje,kepai eku no tengo ese dinero
Hely wanio ya anet+
Jeje. .yaliku ne tio jje
Hola uka iymali yu rewy ne amiga shula ..
Jeje,,gracias! Amiga..eku chiere muy linda..
con el apoyo de los centros anfitriones Tatuutsi Maxakwaxí
Pampariyutsi.... Saludos...
Felipe de la Cruz (neteukari), Yesenia Carrillo (nekurí).
Es en la zitacua verdad Tutu
Pampa...Aixe yeme. ¿Ya ve mi amigo, que sí se puede?
es un Haramara
los coordinadores del proyecto Señorita Estudiante: Tuutú +imari. 
Faltó el Muwieri.... bueno creó.
¿HAS ESCUCHADO DEL MARA'AKAME? 
Ante el triunfo jurídico de la Comunidad Wixárika de San Sebastián Teponahuaxtlán-Waut+a y Tuxpan-Kuruxi Manuwe de los municipios de Mezquitic y Bolaños,
Tam+, m+k+tat+ memo listones, así es Nery...
Saludos ne t+karima.
Ke Aku Saludos amigos Wixarika
hiii ne cuñado, kepere' naane ;) waniu
No le des tu vida a quien solo destruye tu 'iyari sin compasión. 
nawa te ieka kuta. esto no me puede estar pasando a mi. ke ane ne meu yah+akai es.... :P 😂😂🤣 como va la cancion? y pasenme otro vaso de nawa.... 😂😂
Es neta....tu tomando nawa...kien te viera carnala
si les gusta...y con sentimiento ne iwama...
Desde esa vez yapetitemaik+
Jijiji h+ como vez ne hamika! Jaja
Así es..kema a
Y que nos agarró la lluvia wa'at+
karik+ 😂😂😇 . Wistiane tu Collar
Hu wa'at+ pronto te harás una así seguroImprovisando !!
#Tam+Katiy+we 
ok, kuta
Aixi no los vaya a llevar la lluvia
...hu tam+ que ahi que hacer...
kewatari ne jugo
Kepai ts+ ne ts+k+ wiyarie yu' u mieme casi jeje
Nooooooo kename rekainie jajaja
Villa kuta heiwa
Simón ne kema
Así es primo Puro perron Aku
Micheladas keri ne peu im+k+
pero me queda algo lejos aku
uuuyy es que ne kanetaunie jeje
Mejor nos lo tomamos para el sábado aku amiga
Hola ..como estas ..Uka
Te amo mi amor.ok.ya pronto voy a ir a Tepic,para llevarte a comer al centro...no te agüites.nemetsinaki'erie.
Ke aku ne kema Desde Evansville Indiana.
Je ne primos muy shulos.. Q estén bien...
Viento Wixárika - 'Ek+ tsipe ane
Saludos ne kema
k tsu maineni ne primo charli
Que guapa uká
foto de waru aik+ mieme.. jaja.. no te cresss,, esta shido mi flor...
Obviamente mi nombre en wixa es tuli wenima... y maricela en teiwarikt
ne kuahauyeim+ki Chiné kuareune +raxie ne hamikama saludos.
Que hermosa 😍 mi princesa uka
ne uki guapo
jejejej gracias au uka..
Ola corazon ketal asta ke me recuerdas me netaku tekielo muchooooo va
invita el amigo nawá y modelo especial...
Jaja hay tu crees..?? Uki gracias bby y tu siempre tan Helmosho aku Saludos se te kiere
Así es uka
Guapa! Uka !
Uka linda
ay uka wapa cileninielet+ kuta
los apartes, ejejej ntc. hermosa ek+ tkm.
K+tsi luaku bien peakananeti!! Au!
Skul.jajaja.uka nemetsinawani
Animo pariente así nomas pa+ xeik+
Hitsukutarik+ no se que decirte simplemente hermosas canciones y más en wixarika esas me encantaron más. 'Ariri peputawi.
Hey uka nunutsi temaikx nemetsinawani. Kauka.
Saludos uka nunutsi temaikx nemetsinawani.
Kien gusta de tsinarii.?
ne kie ne nuari ne metsi jaeriwa animo
Kuxi ne kuata awe ne kita esta lejitos de la central
Casi ne penetseat+may... Ne+ h+k+...jeje
En Tatei-Kie, teyupannie h+xie*
excelente canta bien y salio bien la uka saludos..
Renaciendo Iyari mis compas de abrazos, kwikari kunie xe te aitat+we.. 
Muy bonita uka.
Hola uka +mari kuinie pe tinake de donde ers amiga sal2
Ya ts+ xeik+a con tu carnala chido...
Kepaits+ repollo waat+
te acuerdas de esta fato ja Uli tsixeuanene utsi
Mi kutsi saludos desde por aka
Kien kiere hamuytsi vengase aki en tukipa zoq..mmm me eche 8 jarras y m sobra esto
Grscis!. metsu
Donde estan los hamuitsi..
D iku con tsatsaka
Yo y mi primo Josue Angel, ta bien alegre el ukichi...
Uchiii <3 helmoshaa!!... #tucarita!! jijiji <3 .... Tkm chula!!!...... ;) ...
Algo m dic k ni mal ni bien ay la llevo ik+ri reyk+a nepe+k+mim+k+
seguro nayka manyebie
Arriba waxiet+ así es la musica del chalate mi rancho querido que jamas abra otro
Ek+ta tsiere guapa.
Ay kepaikuta......
Obviamente mi nombre en wixa es tuli wenima... y maricela en teiwarikt
Les comparto un pequeño video de los goles que están cosechando los niños de la escuela de fútbol Waikamete
Gracias amigas hechiwa reik+
Ke name ne amika jujuju
papamama menetsiu ti a witsiri! En esta vida no hay suerte para el hombre honrrado!
Yo ne kwe carrillo soy la imagen divina que mora en este cuerpo! 
es ke tsineukati tawe eriwa! neu yu uayemanikey
hurik+ amiga Dulce Carrillo! mejor te lo digo de una vez jjj saludos hermosa...
Me aku jeje y Que bueno Que ya me lo dices jeje ntcs.. Que Estes bien en todo momento* **
igual amiga hermosa! se te quiere au!
vamos por otra mas jjj... kentiy+weni tsiet+ xewit meri te u uwa! saludos ne marema!
Jijijiji k paist+..jalisco..tanaka..
aa auuu pero ts+ enk+ penka yuwe jajajajaja...
gracias!... heiwats+ x+ka aix+ ne uyu kuyurieni yani niuy+neni! jjjj
xei kiriwayarii xeik+a nepe axix+ ne hamik+... ent+t+ y luego empapa xeik+a jajja
No puedo leerlos k dicen.. kuinie kutarik+ tep+ anene
No, son karimutsi ando en mexico ya vez el indio con mi takutsi
Jajajajaj Aix+ Ts+
Si pero no lo digas me pegan... je saludos vamos a TATEI KIE..
Wixarika Ts+ Kwinie Katiyu Yeiwieka,m++ri Teka Heu Uwame Xe Te Eerie
Yemets+ karik+ wixarika.
Ke aiguien me preste sus trajes para las fotos..
Meets+ El Chalate Tuapurie Kuruxi Wakaa Tateikie Nueva Colonia M+ Tiuyehane Ne Me Maarie
papamama menetsiu ti a witsiri! En esta vida no hay suerte para el hombre honrrado! ajuaaa... saludos ne marema!
Es muy cierto amiga fíjate nadamas las piernas que tiene el ne kwe SSS
Yo ne kwe SSS soy la imagen divina que mora en este cuerpo! 
hu yuri tam+ ay ke dejar a un lado la jente .....
nadie sabe loque tiene hasta quelo pierde,sino sabe valorar que se aleje deti verdad nekwe SSS
m+ tat+ le penti y+weni
Claro que se puede ,meri teka x+we
heri ts+karik+ jaja... saludos kupari
akuxi san miguel septiembre k+ neti iwamie kanariwiyak+... anake x+ka nera iwa nepi naneni celular
También aprovecho para mandarle un saludo especial a mi (Y+lama) tkm...
Netá Etsiwa Jeje buen provecho.....
M+tat+ ya sabes dónde y cuando me Iyari! Saludos
Aaa herí ts+ jajaja dónde Jeje.
HAREKUXI WA AZUCAR
Jajaj... Pa+ peka hait+... Nena ti hayani jaja
ke kutA...nawa matsits+
Tita ti h+k+ m+k+ tsipu xixieya wa at+...
tam+ echiwa timariyat+ jjj
yuri petiutaine... pekatiuka itawa prima...
tam+ ya te la sabes m+pa+ xe+k+a 
Hume ne primo ya tapait+ taka yutetexiwa aun que por facebook
Chiteu ti y+ni! Globo teu ti tekiya jajaj
Jaja ek+ luego temas inie prima
Tam+ pa+ts+ x+a ne ane ne iwa... Igual Saludos
Hume! Ay q ir a las temurikita a traer más!
primo como estilo...tem+rikita
Hume! Ay q ir a las temurikita a traer más! 
Hu o waik+!... Like y comenten
Hu wa at+ amiga
Ajaa... Kari ayumieme peuka netsa h+awe prima SSS SSS SSS! jej... Saludos
Tuaxarie umemukae mi Rancho saludos primo
Akume neiwa saludo
Viva wixarika y tatei-kie saludos
puro tateikie
tu igual ne iwaru estas linda saludos para ti que estes bien.
Ne siempre jjj ne tiu itaiki
Ne neumikwa pinixi para la cruda.. k es bueno,, jjj
Apoco neta pa+neti mariwa kename matsi tiutakwine
Saludazos al z+we
Mi abuelo zuwe
Si es cierto...yo bien tsankuxixi..jjj
El yawi emplumado
Neupatsiene kiero un tenatsi
No kiere ser mi tenatsi ek+
la,SSS,tam+,,ta,,,disponible
A NO AY TSINARI. Puro capuchino
Tsi ne karentiweke wa at+ tili jjj amos a chori de tateikie
tam+ a ver tanguitas jjj
Es en h+naripa jjj
del equipo matarit+pa
Tsinekareuyutemawie,,k pai se acerca mi vacaciones,,,ne metikuni xeik+a,,jjj aku
Ne uxipiet+,, en cerro del mozco jjj
Somos campeones kapuratsixi
Vamonos al centro...teutekwewayu,,,heiwat+ tetemikieni
ekatsie luego
Hombre,trabajador ya Pauka ke nepanukumakix+..uki tam+
Simon, tamatsika
Ufff Tsiukatiux+Ka...k wari amanayeyeu
Ne luego tsepa..
au nawa ne peta wauni..un 20 litro para ustedes jj
Amanayeyeu que es..???
amanayeyeu tepanu ieni amamanayeyeu wa hamat+a jjjj
X fin..en yetapa.
Hein+ni xeya machin
A la fiesta en matarit+pa a echar teguino
Pura caguama y ukari..neu Wa hein+ni..carnal
O ne kie
A,donde me voy...en guadalajara o Aguascalientes.. Haukits+
Aver k ne ti hein+ni..
A la fiesta en matarit+pa a echar teguino
Pura caguama y ukari..neu Wa hein+ni..carnal
Ya vámonos a tateikie...pa hurari..ta tukaritsie....día del niño....tteute kwewayu..jjj
A están mis chalanes....tsimanixi teukarimama
Apena hamuitsi n me kukwewax+tsie mieme...
Ne yu +kit+@net+....
Restauran chino ...teuwaretuani ...jajajaj
A trabajar se ha dicho..jjj ne y+ +raxiet+
No tengo sueño... Ke.. kuta....
Heiwat+..naye eriet+yani temaik+yari ne artesano t+ kaitsie.....
SSS NE TA IWAWIYA EL SABE TODO. ..
tatata +kiyari neuta wewi jj
kepaits+ yukie ha eriwat+ kautatsua wa at+! animo primo
iteuki peremi??? o no mas hiciste trampa
Tsiuka ti yu heiwerie..kiere cagahuamas...se kiere en borrachar...jjjj
Teteikie kuuta en metseta inieni. Al tejuino...un 20 litro maneta waum+k+ .pen kaukama
Kekuta la familia riekia
Esk waniu a iwa ke inake,erie..jjjj
Ta patrón xeik+@ iet+...
Con peña...tam+
Los grandes jefes...del atole aku Jejeje wavi ne kueee
Tam+..penkaukama..ahí están los ulis,jjj
Ya ne reuk@weiyat+,.xeik+@ chin
K ane peiye h+Wa....nomas xewit+ x peuye wetse
neu xe inie yunaime....kwit+ teutekwani al centro.....hik+ mexi ...yurikake ...xekwe ikwai xetikawewirieni.....ke ane me puene..tsiere.. k ane no puede,,,pa+xeik+a....alas 2..pm
yurikake maria tiwewiyaya te te kwani jjj gracias ay voy en chinga primo jj
Ahí con kwitapi..un
A trabajar se ha dicho...ne y+ +raxiet+ ne....
llevate esa mquina s san tateikie para arreglar la crretera de san andres a inaripa jjj
Ese mi compa kap+?
pare a wa+kama ta kem+neni primo!
teukate axe waniu ayumieme teuka naki eriwa primo jjj
saludos desde mekitsata
k+m+ri teu han+iyu madretsixi wa hets+a dulce te kwewat+ primo jjjj
Simón... Me yuku hayewax+..en navidad...
K bueno..santa.....me trajo ..mucho trabajo... X k hoy trabajo...hasta el..lunes.....PA+CH+CH+..... .....yeme kuta...k€ wats+ri temanu ienikekai..ne hamikuma...chiepachuli...
Ojale sea así..muchas gracia...fwluz navidad.. Aix+ peureu erieka....
Xeneyuku ha arit+waniri..te kateni kwewayunu...madre tsixi memakatei tsie......
ne wats+ yo me apunto
Yo también estoy lista. Jejeje pero no tengo +kari me prestan
si... temetsan kweni teme tsita eimame jajaj
A ikari pera hurie ri..
Esk kauka ne na kuwiyari...aimieme ne katiku eriwa
K+rinku xapieya..jjj..m acorde k un señor así se llama jjjj
Donal trunp..muwa parexei jajajaja
Ne ti kuyet+....para+rik+...k para+ ti tewa...
Tam+..penkaukama...estamos hablando de la Jacinta d chaki..jjjj
Haesta la cosa..k dijo..pura calidad...nekaniku eiririeni kekait+ni....jjj
K+m+t+kari tataikie...ala fiesta....
Tam+ n tewa...penkaikama..jjj
puro matarit+pa primo!
Hay ..tita ke hepa+...aaa
K kuta..neu kwau im+k+....hay k arrankar dicen los mexicanos....
K+m+rí...al baile...
K ane peuywim+k+ yo pago todo hasta en la mañana k se duerma así casa k no le siga d cruda
salud neiwa
Los kimenes. Xeik+@
Kekuta aix+ neukwaranuye m+m+k+....es k es x la emoción ....jeje
ne paye eriet+ yeika..k kuta aix+ nanu ieni...chingao
Pare wikweiyarie primo!
Ayta...la pinta....aku
Jajaja alli en tu canton.. Puro aikutsita tam+... Ne patron
Echiwa te pan chulewa....el k kiere..
K ante pei te h+wa....s puede..cuetiado..jejeje
Y@k+t+t+ primo! Petiu ta kwewiyarieni...
Tsiepa...alkavo. ..no vamos a tirar la carne ..para vender.. Para recuperar...jajaja
Trabajando k namets+
para andar d jefes..d ikwaik+$ jajaj
Así es la cuichi mauch+ la+ye
M+k+t@t+ yo soy el bueno.. K name
Kekuta...pareces más jefe que tu jefe.....jajajaja
WITSIURIE..TEk+@...iendo a los mangos.
Blanco d +wi
jeje.. ese k+kame y el bebe..saludasos puro aikutsita...jeje
Kakananet+ ts+ waniu k name..ese zombi
puro barrio aikutsita...tam+
es d san waut+a,como la vez
equipo, tsimanixi jajajja
GRACIAS por su INVITACIÓN, allí estaremos por Nuestra Educación Intercultural Wixarika!!! Familia COBAEJ!!! Pam+pariyutsi Waut+a Kuruxi Manuwe mat+a!!!
saludos mucha suerte uka,,,esta muy guapa animo
Ne talu muy guapa yo se que tu puedes te deseo de lo mejor.
kekuta! ta h+xie teka uye hut+ jjj saludos amigo
Pam+pariyutsi Waut+a Kuruxi Manuwe mat+a!!! De regreso con grandes RESPONSABILIDADES COMPARTIDAS. De madrugada, día o noche, al servicio de la Educación!!! Un gran VIERNES!!! FELIZ NOCHE!!! #CONABIO Pam+pariyutsi Waut+a Kuruxi Manuwe mat+a!!!
Puro chivas wa'at+
igualmente Saludos ne iwa yusewi uki ..jeje
 Ai Gracias sí Sui uki yusewi akume neiwa ek+ tsiere me SSS saludos des de Sayulita metomaron foto se yama Pancha mamá los santuarios Aki Sayulita es un Logar es pecial donde tuman foto famoso Ami metoco Gracias adiós Gracias neiwa yusewi uka tausi Gracias amiga saludos cuídate mucho ánimo Aku yusewi uka
Karik+ waat+u me neamika SSS saludos
Sui wixarika arriba los Hernández akume neiwa puro tateikie
Simplemente son mi vida, yuawi y Uxa
Así fue como se fueron dando las cosas!! tam+Katiy+we
Ya ka tiy+weka ya ka ti aneka primazo #Casualidades
My boy 'uxa
Es mi niño se llama 'uxa...
Ne cuñis mik+ jeri
Saludos sobrina hasta waut+a !!!
Okay! #Tam+Katiy+we ...
Improvisando !! #Tam+Katiy+we 
Y ahora que te paso ne iwa.
Kewa paut+a kamion,  
Tamü tsükipa
Hhaaaa temaykt saludos jeje
Heeli waniu kapeixei jejee igualudo saludo.
Eli wani el uki
Neixei el uki waniu tsikaureyu uukixuuu el teemai jeje
M+k+tat+ chencho primo
Tam+ hay que ir
andale vamos a tomar nawa jeje
JU JUI... Yak+
Kuaay ne jamikaaa
Ek+ta tsiere guapa. 
Yasta aixutsu
Ayr+ yeme ne ybama Les saluda su amigaso
Orgullosa de los grandes avances. Waikamete
Ke name ne amika jujuju
Oo k bien te vez primo .... Jeje tkm au neplimo ...
Quien esta listo para mañana, tete neiyu, aku
lo se k no soy yo aku ek+ ne plimo
De ne me aku
wooo k bonito lugar me aku
Ek+ mat+a chi'a ne au. #dela_rosa
kewatari ne jugo
Kepai ne ka atsi xeiyawe
a h+ wa'at+ kepai kwinimie pereu yewautse 😂😂😇 yak+ ne paine au 
Jeje karik+ me
h+ kepai ek+ 😂
Kepai ts+ ne ts+k+ wiyarie yu' u mieme casi jeje
a+m+ yak+ pekaraine, aix+ts+ p+ ka hait+. au 😂 ne putimarii
Tam+ aix+ ts+ kamat+ , ne hamika
😎 hawaik+ kuta, hahah , aix+ ke ti neu erieka ek+ ne iwa 😂
Nooooooo kename rekainie jajaja
Invita uki
K te pasa aku ek+ ne hamika 
kepaits+
Tita tá
yepehait+ kepai, tam+ kaiwat+
uka nena
Jeje prima eta bonito etiketamela prima
M+tat+ri a corona listo karema. Lo malo que no voy a ir
No me Etiquetas te tsepari
No te pongas triste amigo wuapo.😨😨😨🍺😨estas lindo Aku ek+ SSS
Jeje aku puyuri jeje Salu2
Mm! puyuri :/ de ke?
Jeje d pepanutini jaja
Kekuta pe it+arie
de ke oke ? :/ 
Chipe p+karakatuni
Ah de casualidad alguien k me diga ak oras son..??😃😂😂 #netefonotikuye.😂😂😂😂
neta ne kema
Siii, así es vamos a dar ambiente.. Compa lenuki
Wuapo uk+ saludos
Esi pasa abeces \n Uli kieba pepeyeyka bb \n ena \n Kiewa \n ena
Te ExtraÑoooo... utsi...kepairy
Petiuti ekwaxuri? Petiuti hanui?? Jeje Muy linda como siempre
neukatihuwawe jejeje
Video oficial de Eres tu ('Ek+ts+ pe h+k+) ..Pasion Huichol..
en+tsi pe h+ k+ pues﻿
me puede subir la letra en wixarika, xim+ri? pamparios. atte SSS
PASION HUICHOL 'EK+TS+ PE H+K+TS+ Y 'AWIET+MEK+ 'AK+ NE 'I YARI
El Nawa
Cumbia Napapauny Huichol Musical 2011
Mañanitas eske neukamatekai
Excelente cancion y ritmo. Pampadios! 
Cumbia Maka Jini
Animo k+itsi  ay la llevas... Tu puedes ya estas mejorando tu salud!!﻿
ket++ aix+ katiux+ka aca chimuakai matawitsie,extraño a guanato pronto aya nos vemos amiga hermosa aku,Mary Bonilla Garcia YA sabes el 15 tam+,ya me voy pa SAN PUTAZOOO,HIK+m+t+ka nepeu ewimie,kauxaitsii neu wareu arimie jaja muchas gracias amigos x compartir con migo,les deseo feliz d vacacion,witarita temati ewiwatsie,hoy tan especial para mi,LES debo unos chicles,
le dicen la rompe corazones 💔jaja yak+ tam+ts+ kename au pa+ i 😁🤣🤣🤣😂😂😂😂😅 ando bien travieza 😁🙃
JAJAJA MATSITS+ TARAKiii, sino kER+KAXI,AKU
Así se escucha a lo Chirriness en La Sierra! #ACelebrarQueMas ;) Tam+ tekata'iwax+Tayunait+! #JalandoLosChirriness ;) #MuyAlegres
Hakewa kutaa maryy
Estoy tam+aburrio de estar en casa kiero travagar wn cualker cosita meavisan
Para un persona muy especial .tam+ xeik+a ne okis saludos
Hombre,trabajador ya  ke nepanukumakix+..uki tam+
y es cuando empiezo a extrañarte...tam+ pauxeik+a...
Cada momento es único a tu lado SIEMPRE TAM+
Felicidades!!! Ne'iwa Xitakame!!! Pam+pariyutsi Waut+a Kuruxi Manuwe mat+a!!!
Sabe que esta aula del SABER SER es un excelente espacio educativo!!! Pam+pariyutsi Waut+a Kuruxi Manuwe mat+a!!!
L@s invito a ser feliz kename ts+ au...
Tame wanuka kename aki sabe kewa jeje
Wuai....sabe kewa xenu
Muy bien ustedes chulas ce me cuidan no me las vayan a rovar ay mucho karacuni
Jajaja hu me ai muchos kayunis
INVITEN TSEPA KEWA JEJE
K+m+tsi aku SSS
Saludos Ukari'i <3 :) FELIZ DIA DE LA MUJER
Ukari ukitsi preparen sus equipos, los que viven en guadajara, igual es en público la invitación, los que gusten venir en este evento, invitados seran bien venidos,
"Desde la mitología wixárika nosotros ukari (las mujeres) hemos sido representadas por diosas como tatei haramara- nuestra madre agua, tatei niwetsika-nuestra madre maíz, ta tei y+rameka- nuestra madre retoño, entre otras más, es por ello que somos consideradas como mujeres llenas de sabiduría, llenas de fertilidad y bienestar". -Xauryma.
Así kmo las nuestras aku me Ukari...
Hik+ ta Tukaritsie UKARI! 
Es un HONOR. para mi estar junta a tan bellas y trabajadoras Mujeres de Mi Estado. Conoce un poco más de ellas, sobre su esfuerzo para visibilizar los derechos de las Mujeres. #TUKARIMA
ala tsi uka pekanetinake
Saludos ukari hermosa bonitas tateikie tari ne iwama
Hay que hacer equipo de Voly ...,aku ukari ..,ke xe hait+ka .. 
Va a ver voly? Para llevar mi equipo de Waut+a
Xua ui ukari aguapa tari .imagen de hace unos añitos ...
Kuxi waika te mauye wetse ... #Awapatari Aku prima Placida mu mawe
En las fiestas del tambor ... Es cuando nos juntamos casi todas akuu Pero nos ponemos de acuerdo sale
pues a ir a la porra, para que hagan sus equipos 'Ukari iwamarixi
Aku ukari, Ke peuka ne va ixuarimie, en la UAN, me temari.
Q mala onda... C me perdio mi cel todos mis compas les pido me manden su numero x mensaje del face...para yo agregarlos, ukari. Pa+na au :)
Hola guenos tardes amigas como están atodas yo lla me esta matando la gripeña jejejeje pero lo gueno sigo viviendo saludos para ne iwama wuixaritari ukari yunait+
METZERI NE UKARI...LUNA DE MI VIDA... APRENDIENDO WIRRARIK :)
Es coraje, actitud y Valentía para enfrentar los problemas y salir adelante!!! #DiaDeLaMujer TA TUKARITSIE. TA NAIT+ TEUYUPAREWIET+ UKITSI UKARI TEMUYEH+NIK+ 'AIXU 'IYARI !I!!!
Aixia pepuraka'iyuniwani hik+ a tukaritsie..Que la pases excelente en compañia de tu familia y amigos..Felicidades..
Los compromisos terrenales se han cumplido ya en esta semana, vamos ahora a cumplir con los compromisos espirituales. Buruato. SAMAO. Nep+xe'inie 'iwamarixi...K+m+ri nekie... Buruato rekutewakaku. 'Echiwa nawa tepu'iyu. Tep+tekuxarike.
Ne'iwama wixàritari nep+xe'inie, kam+ts+, xenakater+wani 'ik+ convocatoria.
KE'AKU YUNAIT+ 'IWAMARIXI XEMUYEHANE... Muy buenas tardes estimados amigos y amigas.
Saludos iwamarixi
Feliz Navidad "'iwamarixi" amigos y amigas, les deseamos una noche buena lleno de bendiciones y alegría.
Taller de artesania Wixarika . Te esperamos. ¡¡¡PAMPARIYUTSI¡¡¡¡
Desayuno antes de partir a #GuadalupeOcotán. Pampariyutsi
a nuestros amigos licenciados de Cultura, en fin, pampariyutsi xe yunaiti Brasil kiekatari!
PAMPARIYUTSI YUNAIT+. Gracias a todos los donates y colaboradores.
Hola! Yuawi kewa pe'peyeika!!! Saludos...Jose!!! Felicidades por sus exitos! Por aca los esperamos en tepic nayarit!!!
Buens n cupari
que hay ne kupai?
Eso es todo.....ne taru.. ...por las palabras .....
...'+xatsikayari... Me imagino no??... Es una bonita historia....
Aixi tsi ni aneni tame ik+ temari ixatsika te uye maika Regalenme uno plisss O vendenmelo
P+kawiyer+me. Xene'+wiyat+. Una vista de la tormenta sobre Tepic. 
Ese Panchis m+pa+xeik+a
Sale mañana n cupari
enserio nomedejes aku
PAMPARIYUTSI. Muchas gracias por seguir y compartir 
Ne uka vente paka....vamos el naile uxa aa
Un gran recuerdo con nuestra abuelita. Siempre en nuestros corazones. Xarikixa mieme. Waukawa nemetsi'iyata neteukari.
Ne cepillo Ne meuyeh+a 
Tsepari colgate xeik+ ne para kuanii...jajjaja
K linds son las ukaris de ZokipAn jee
Yakututu nie ta waiku pehe nawarieni..jaaa saludos amiga
Que k+m+ri a clases ukary
Jajajaja con m+me
